Dictée: Le petit chaperon rouge

La grand-mère du petit chaperon rouge était très malade. Elle demanda à sa
petite-fille, avec qui elle vivait, de lui apporter quelque chose pour la guérir. Elle l'avertit,
cependant, de faire attention au Grand Méchant Loup qui rodait dans les bois. Le loup faisait
peut aux villageois des alentours depuis des années. Jusqu'à présent, aucun des chasseurs
n'avait réussi à l'abattre.

Le petit chaperon rouge se mit donc en route pour aider sa grand-mère. Elle redressa son
capuchon et le plaça sur sa tête. Elle s'engouffra dans les bois rapidement. C'est là qu'elle
entendit un bruit, Elle se retourna mais ne vit rien.

Quand elle rentra avec le remède, sa grand-mère était au lit. Elle lui demanda d'approcher.
Le petit chaperon rouge remarqua qu'elle avait de grandes dents et de grandes oreilles. Sa
voix était bien plus grave. Elle se rendit alors compte que ce n'était pas sa grand-mère mais
bien le loup qui s'était déguisé. Elle sortit en courant de la maison. Heureusement, un
chasseur du village l'avait accompagnée jusqu'à la maison. Quand il vit le loup, il tira avec
son fusil et le petit chaperon rouge fut en sécurité. 