La Grèce Antique

I. Le théâtre grec

Les pièces de théâtre grecque étaient très appréciées dans l'Antiquité. Les
Grecs des Temps Anciens appréciaient tout particulièrement les tragédies et le récit des
épopées des héros. Les théâtres, où se déroulaients les représentations, avaient une
forme particulière en demi-cercle: ce sont les amphithéâtres.

Gradins

Scène
Organisation d'un amphithéâtre


II. La société grecque

Les grecs ont inventé la démocratie. Chacun est citoyen à partir de sa majorité et
peut faire valoir son opinion sur la façon de diriger la cité.