Les plantes

1. De quoi est composée la plante?

La plante est composée:
- d’une partie souterraine qui s’étend (parfois très loin de l’endroit où se trouve la plante en surface),
- d’une partie en surface (tige, feuilles,graines,fruits,fleurs)

2. De quoi a besoin la plante?
2.1. Soleil

Le soleil permet à la plante de récupérer de l’énergie pour se développer.
Sans soleil, elle ne peut pas récolter de l’énergie pour survivre.

2.2. Oxygène

Tout comme le soleil, l’oxygène est essentiel pour la survie de la plante.
2.3. Eau

L’eau apporte des nutriments (qui sont essentiels à la plante pour
rester en bon état).

2.4. Place
La partie souterraine de la plante peut prendre beaucoup de
place. Si les racines ne peuvent pas aller où elles veulent, la
croissance de la plante peut être empêchée